# Kepasta

Kepasta — это инновационная платформа для автоматической генерации и редактирования изображений товаров, предназначенная для интернет-продавцов и владельцев маркетплейсов. С помощью современных технологий машинного обучения, таких как Stable Diffusion, Kepasta позволяет пользователям создавать качественные визуальные материалы без необходимости в дорогостоящих услугах дизайнеров. Это решение особенно актуально для малого и микробизнеса, который стремится повысить свою конкурентоспособность на рынке.

## Оглавление

- [Описание](#описание)
- [Технологии](#технологии)
- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)
- [API](#api)
- [Вклад](#вклад)
- [Лицензия](#лицензия)

## Описание

Kepasta решает проблему высоких затрат на создание качественных изображений товаров, предоставляя пользователям удобный инструмент для генерации изображений с возможностью редактирования. Платформа позволяет быстро создавать профессиональные карточки товаров, улучшая их визуальное представление и повышая шансы на успешные продажи. 

### Ключевые особенности:

- **Автоматическая генерация изображений**: Используя алгоритмы машинного обучения, пользователи могут быстро получать изображения товаров с высоким качеством.
  
- **Редактирование изображений**: Платформа предоставляет инструменты для изменения фона и добавления инфографики, что позволяет адаптировать изображения под конкретные маркетинговые нужды.

- **Доступность**: Kepasta ориентирована на малый и микробизнес, предлагая доступные решения без необходимости в найме профессиональных дизайнеров.

- **Интуитивно понятный интерфейс**: Пользовательский интерфейс разработан с учетом удобства использования, что делает платформу доступной даже для тех, кто не имеет технического опыта.

- **Безопасность данных**: Мы используем JWT (JSON Web Tokens) для аутентификации пользователей и обеспечения безопасности их данных.

## Технологии

- **Frontend**: React, Typescript, Ant-design
- **Backend**: Python, FastAPI
- **База данных**: PostgreSQL
- **Машинное обучение**: Stable Diffusion, (дополнить)
- **Аутентификация**: JWT (JSON Web Tokens)

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

```
git clone https://github.com/stormrage-web/kepasta.git
```

2. Загрузите в pgAdmin4 базу данных (файл kepasta в корне проекта)

3. При необходимости, замените ваши параметры подключения к БД в файле /backend/settings.py

4. Откройте директорию /frontend в Visual Studio Code и запустите клиентскую часть приложения командами в терминале:

```
npm install
npm start
```

5. Запустите в командной строке:

```
cd backend
python kek.py
```

## Использование

После запуска приложения вы сможете получить доступ к веб-интерфейсу по адресу `http://localhost:3000`. Зарегистрируйтесь или войдите в систему, чтобы начать использовать платформу для генерации изображений товаров.

## API

### Эндпоинты

- **POST /auth/register**: Регистрация нового пользователя.
- **POST /auth/login**: Аутентификация пользователя и получение JWT токена.
- **POST /action**: Генерация изображения товара с использованием ML-моделей.
- **GET /images/{id}**: Обращение к серверу за получением сгенерированного изображения.

## Вклад

Мы приветствуем вклад в проект! Если у вас есть идеи или предложения, пожалуйста, создайте issue.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под MIT License - подробности смотрите в файле [LICENSE](LICENSE).
